Dokumentasi.

1. Ambil data dari api

    #menggunakan CURL untuk mendapatkan data dari api dengan method POST
    #menyertakan username dan password yang telah ditentukan

2. Membuat database yang berisi tabel produk, kategori dan status

    #menggunakan mysql via phpmyadmin bawaan dari xampp

3. Simpan produk yang sudah didapatkan

    #ketika api di hit maka saya mengambil data kategori dan status lalu melakukan looping pengecekan ke tabel produk adakah id_produk yang tersimpan di tabel
    #jika tidak ada data produk yang ditemukan, maka saya melakukan pengecekan ke tabel kategori dan status adakah data dengan nama_kategori ataupun nama_status yang tersimpan
    #jika belum maka saya insert lalu return id_kategori dan id_status nya
    #jika sudah ada maka hanya saya return id_kategori dan id_status nya
    #kemudian set value untuk di insert ke tabel produk dengan value kategori_id dan status_id dari tabel kategori dan status

4. Buat halaman untuk menampilkan data yang sudah anda simpan
5. Lalu tampilkan data yang hanya memiliki status "bisa dijual"

    #untuk nomor 4 dan 5, saat halaman selesai dimuat dilakukan pengecekan ke table produk adakah data nya atau tidak
    #jika data tidak ada atau panjang object nya 0 maka akan ada tombol untuk init data dari api
    #jika data ada, maka langsung tampilkan data dengan status bisa dijual filter where langsung dari query

6. Buat fitur untuk edit, tambah dan hapus
7. Untuk fitur tambah dan edit gunakan form validasi (inputan nama harus diisi, dan harga harus berupa inputan angka)
8. Untuk fitur hapus beri alert/konfirmasi(confirm) ketika di klik hapus

    #validasi dalam fitur edit dan tambah menggunakan form_validation dan form_error untuk memunculkan eror validasi nya
    #alert konfirmasi hapus saya menggunakan sweetalert2.

